Repository: kodi-pvr/pvr.iptvsimple
Catalog: pvr.iptvsimple/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #30000
source: Location
zh_tw: 位置

# #30001
source: Local Path (include Local Network)
zh_tw: 本地位置 (包括內聯網路)

# #30002
source: Remote Path (Internet address)
zh_tw: 遠端位置 (互聯網網址)

# #30010
source: General
zh_tw: 一般設定

# #30022
source: XMLTV URL
zh_tw: XMLTV 網址

# #30011
source: M3U Play List Path
zh_tw: M3U 播放表位置

# #30012
source: M3U Play List URL
zh_tw: M3U 播放表網址

# #30013
source: Numbering channels starts at
zh_tw: 頻道編號始初號碼

# #30020
source: EPG Settings
zh_tw: 電子節目表設定

# #30021
source: XMLTV Path
zh_tw: XMLTV 位置

# #30023
source: Apply Time Shift To All Channels
zh_tw: 套用時區修正至所有頻道

# #30024
source: EPG Time Shift (hours)
zh_tw: 電子節目時間線偏移 (小時)

# #30025
source: Cache m3u at local storage
zh_tw: 儲存 m3u 到快取記憶體

# #30026
source: Cache XMLTV at local storage
zh_tw: 儲存 XMLTV 到快取記憶體

# #30030
source: Channels Logos
zh_tw: 頻道台標

# #30031
source: Channels Logos Folder
zh_tw: 台標資料夾

# #30032
source: Channels Logos Base URL
zh_tw: 台標資料庫網址

# #30040
source: XMLTV Logos Options
zh_tw: XMLTV 台標選項

# #30041
source: Channels Logos from XMLTV
zh_tw: 從 XMLTV 檔提取台標

# #30042
source: Ignore
zh_tw: 忽略

# #30043
source: Prefer M3U
zh_tw: 首選的 M3U 檔

# #30044
source: Prefer XMLTV
zh_tw: 首選的 XMLTV 檔
